
Tekst voor index.html
---------------------

# Welkom!

Schilderwerken Vander Beken is een onderneming van de tweede generatie, die in samenwerking met de klant en (interieur)architecten, de beste afwerking van interieurs nastreeft.

Door jarenlange ervaring heeft Schilderwerken Vander Beken een ruime expertise opgebouwd in alle facetten van het schilderwerk: moderne en klassieke schilderwerken, muurtechnieken, marmer- en houtimitaties, bedrijfsruimten, buitengevels, ….

Met passie voor het vak, staat Geert Vander Beken zijn klant graag bij met (kleur)advies op maat. Uiteraard maakt Schilderwerken Vander Beken duidelijke afspraken over planning en budget.

Op deze manier brengt Schilderwerken Vander Beken uw project tot het gewenste resultaat met oog voor kwaliteit en duurzaamheid.


Tekst voor over_ons.html
------------------------

# Ervaring, vakkennis en deskundig advies

Schilderwerken Vander Beken staat voor kwaliteit, vakmanschap en klantvriendelijkheid. Met meer dan 50 jaar ervaring en vakkennis zorgen wij voor een kwaliteitsvolle uitvoering van uw schilder- en decoratiewerken.

Wij adviseren u graag over alle facetten van onze diensten en producten. Uw tevredenheid en waardering voor ons werk is essentieel.

Verzorgd werk en correcte afspraken vormen de basis van onze bedrijf. Nauwgezet volgen wij de laatste trends, technieken en normen in de schilder- en decoratiesector. Voor onze winkel kiezen we steeds materialen van topmerken die we zelf dagelijks op kwaliteit, duurzaamheid en gebruiksgemak testen.
